git clone https://github.com/sprite1906/test.git - jak mam na serwerze i chce
mieć na kompie


jak tworzymy nowe to:
1. Dodajemy nazwe i email  git config --global user.name "sprite1906"
2. Tworzymy folder wchodzimy do niego i git init i mozze być użyty
3. Dodajemy link do repozytorium git remote add origin i link
4. mozemy dodawać pliku i je usuwać używająć git add i git rm
5. co nowego sprawdzamy git status
6. Po użyciu git add albo rm comitujemy czyli git commit -m "co zmienilismy"
7. git push -u origin master wysyłamy

